Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{The warlord is right where he should be: dead on the ground. You watch as the rest of the greenskins take for the hills. Your employer, %employer%, will be most pleased with the work the %companyname% has put in this day. | The %companyname% has triumphed this day! The orc warlord is dead in the mud and his army scattered to the hills. This is a result your employer, %employer%, will be most pleased with. | Your employer, %employer%, paid for the best and got just that: the orc warlord is dead and its roaming band of savages has fled. With no leader, there's little doubt the beasts will scatter and die off on their own. You should go back to the nobleman for your pay. | You have stamped out the greenskins, killing their warlord and sending them running for the hills. Your employer, %employer%, will be most pleased with the %companyname%. | The orc warlord is dead and with no head, the snake of the greenskin gang will shrivel and die. Your employer, %employer%, will be most pleased by this news. | The orc warlord is dead. It looks surprisingly at peace given the amount of terror and chaos it put on this earth. %randombrother% comes up, laughing.%SPEECH_ON%It's big, but it dies. I feel like people always forget that last part.%SPEECH_OFF%You nod and tell the men to prepare a return to %employer% at %townname%. | The warlord is dead at your feet, right where he should be. The %companyname% has earned its payday from %employer%. All that's left is to return to the nobleman and give him the news. | %employer% probably didn't believe in you. He probably didn't foresee this moment where you, a mercenary captain, stands over a dead orc warlord. But that's where you are this day, because the %companyname% is not to be trifled with. Time to go back to that nobleman and get your payday. | The orc warlord is dead and its army scattered. You take a look around and yell to your men.%SPEECH_ON%Men, my friend wants to kill his worst enemy, who should he call upon?%SPEECH_OFF%They raise their fists.%SPEECH_ON%The %companyname%!%SPEECH_OFF%You laugh and continue.%SPEECH_ON%An old woman wants us to kill all the rats in her attic, who should she call upon?%SPEECH_OFF%The men, quieter this time.%SPEECH_ON%The %companyname%?%SPEECH_OFF%You grin widely and continue.%SPEECH_ON%If a dainty man is scared of a spider on his wall, who should he call upon?%SPEECH_OFF%%randombrother% spits.%SPEECH_ON%Let's just get back to %townname% and %employer% already!%SPEECH_OFF% | You watch as the greenskins scatter like rats. %randombrother% looks ready to give chase, but you stop him.%SPEECH_ON%Let them run.%SPEECH_OFF%The mercenary shakes his head.%SPEECH_ON%But they'll speak of us! They know who we are.%SPEECH_OFF%You grin widely and clap the man on the shoulder.%SPEECH_ON%Exactly. C'mon, let's head on back to %townname% and %employer%.%SPEECH_OFF% | You walk through the mounds of the dead, coming to stand before the slain orc warlord. The flies are already upon him. %randombrother% stands beside you, looking down at the beast.%SPEECH_ON%He wasn't so bad. I mean, okay, yeah he was pretty scary. A little on the gonna give me nightmares side of things, but all in all, not too bad.%SPEECH_OFF%You smile and clap the man on the shoulder.%SPEECH_ON%I hope one day you'll be able to scare you grandchildren with stories of it.%SPEECH_OFF% | The battlefield has settled. The dead are in the places they spent their whole lives getting to. The greenskins are out running for the hills. And the %companyname% is cheering in victory. %employer% will be most pleased with this series of events. | The %companyname% stands triumphant over the greenskin savages. You look down upon the orc warlord, taking into consideration that a lot of things had to die just so... it could die. A strange world with strange rules, but this is simply how it is. %employer% will be pleased and paying you a lot - and the world of the coin is the world you understand best. | You and %randombrother% look at the orc warlord's corpse. Flies are already busying themselves on its tongue, farking one another and spreading their plague. The mercenary looks at you and laughs.%SPEECH_ON%Is that the end you see for yourself, a bunch of insects doing the business on your goddam face?%SPEECH_OFF%You shrug and answer.%SPEECH_ON%It's a long ways away from dying while wrapped in a blanket and surrounded by family, that's for sure.%SPEECH_OFF%You slap the sellsword on the chest.%SPEECH_ON%C'mon, enough of that talk. Let's get back to %employer% and get our pay.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_81.png[/img]{军阀正躺在地上，他理应如此。 你看着其余的绿皮向山上走去。 你的雇主，%employer%，将非常满意 %companyname% 今天的工作。 | %companyname% 这一天获胜了！ 兽人首领死在泥泞中，他的军队四散到山上。 这是你的雇主，%employer%，最满意的结果。 | 你的雇主，%employer%，支付了最好的报酬，并且得到了：兽人军阀死了，它的野蛮人游荡队伍也逃走了。 失去领袖，毫无疑问，野兽们会四散而去，自生自灭。 你应该回到贵族那里拿你的报酬。 | 你把绿皮赶了出去，杀了他们的军阀，让他们跑到山上去。 Your employer, %employer%, will be most pleased with the %companyname%. | 半兽军阀死了，而且失去首领，绿皮帮的会像蛇一样因无头枯萎而死。 你的雇主，%employer%，将对这一消息感到非常高兴。 | 兽人军阀死了。 想起到它给这片土地带来的恐惧和混乱，它竟看起来出奇地平静。%randombrother% 走过来，笑了。%SPEECH_ON%它很大，但它也会死。 我觉得人们总是忘记后半句。%SPEECH_OFF%你点头，告诉他们准备回去找 %employer% 在 %townname%。 | 军阀死在你脚下，就在他应该在的地方。 The %companyname% has earned its payday from %employer%. All that's left is to return to the nobleman and give him the news. | %employer% 可能根本不相信你。 他可能没有预见到你，一个雇佣兵队长，站在一个死去的兽人军阀身边的时刻。 但这就是你今天所处的位置，因为 %companyname% 是不可小看的。 是时候回到那个贵族那里去了，为了你的发薪日。 | 兽人军阀死了，军队四散了。 你环顾四周，对你的人大喊。%SPEECH_ON%伙计们，我的朋友想杀死他最大的敌人，他应该找谁？%SPEECH_OFF%他们举起了拳头。%SPEECH_ON%The %companyname%!%SPEECH_OFF%你笑着继续说。%SPEECH_ON%一个老妇人要我们把她阁楼里的老鼠都杀了，她该找谁？%SPEECH_OFF%男人们，这次安静些。%SPEECH_ON%The %companyname%?%SPEECH_OFF%你咧开嘴笑着继续说。%SPEECH_ON%如果一个讲究的人怕墙上的蜘蛛，他应该找谁？%SPEECH_OFF%%randombrother% 吐了口唾沫。%SPEECH_ON%让我们回到 %townname% 那个 %employer% 已经准备好了！%SPEECH_OFF% | 你看着绿皮像老鼠一样散开。%randombrother% 看起来准备好追了，但你阻止了他。%SPEECH_ON%让他们跑了。%SPEECH_OFF%这个雇佣兵摇摇头。%SPEECH_ON%但他们会提到我们的！ 他们知道我们是谁。%SPEECH_OFF%你咧嘴一笑，拍了拍那个人的肩膀。%SPEECH_ON%确切地。快点，让我们回到 %townname% 找 %employer%。%SPEECH_OFF% | 你走过死亡之丘，站在被杀的兽人军阀面前。 苍蝇已经扑到他身上了。%randombrother% 站在你旁边，低头看着野兽。%SPEECH_ON%他没那么坏。 我是说，好吧，他很吓人。 有点像会让我做噩梦的事情，但总的来说，还不错。%SPEECH_OFF%你微笑着拍拍他的肩膀。%SPEECH_ON%我希望有一天你能用它的故事吓吓你的孙子。%SPEECH_OFF% | 战场已定。 死去的人是他们一生都在前往的方向。 绿皮正在向山上跑去。 和 %companyname% 欢呼胜利。%employer% 最满意这些所发生的事。 | %companyname% 战胜了绿皮野蛮人。 你看不起兽人军阀，考虑到很多东西都得这样死去…它可能会死。 一个有着奇怪规则的奇怪世界，但事情就是这样。 %employer% 会很高兴，给你很多报酬－硬币的世界是你最了解的。 | 你和 %randombrother% 看着兽人军阀的尸体。 苍蝇已经在它的舌头上忙碌着，互相摩擦着，传播着它们的瘟疫。 雇佣兵看着你笑了。%SPEECH_ON%那就是你自己看到的结局吗，一群昆虫在你那该死的脸上干这事？%SPEECH_OFF%你耸耸肩答道。%SPEECH_ON%裹在毯子里，在家人的陪伴下，我离死亡还有很长一段路要走，这是肯定的。%SPEECH_OFF%你在佣兵的胸口上拍了一下。%SPEECH_ON%得了，别说了。 让我们回去找 %employer%，拿我们的报酬。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_68.png[/img]{A line of archers poke their arrowheads into bundled cloth and dip them in pitch. As they hold the arrows out, a young boy runs across with a torch to set them all alight. The commander holds his hand up, the archers raise their fiery weapons. He lowers his hand, the bowmen let loose. Fire arrows sail into the sky, crackling and hissing before going quiet and dimly seen. They fall over the fortification and at first that's all that seems to happen. A soldier calls out and points at some smoke starting to rise. Soon, fire licking up into the sky. A few minutes later and the front gate bursts open, ashen and smoky men rushing out like golems of the hells. %commander% raises his arm again, but this time there's a sword in the hand.%SPEECH_ON%CHARGE!%SPEECH_OFF% | Catapults, ballistae, and archers launch fire over the walls of %objective%. The shots whistle and hiss as their capes of fire stretch across the sky. The fortification is soon brimming with an orange hue. Smoke bubbles in gobs of choking black. Fingers of fire slowly crawl up after them. The front gate rattles once, twice, then bursts open. Blackened and coughing men pour out, clambering over one another for fresh air. %commander% draws his sword and points it toward the enemy.%SPEECH_ON%No prisoners!%SPEECH_OFF%The defenders of %objective% seem to have heard this as they quickly rush to formation. For a moment, you wonder if perhaps they once had a white flag of surrender somewhere amongst their blackened shapes. | An order comes down to set %objective% ablaze. You watch as %commander%'s war camp sets the skies alight in a hellstorm of fiery siege shots and arrow showers. Fires soon start rising from behind the walls and you see men running around wrapped in flames. As the inferno begins to consume the insides of %objective%, the front gates open and a group of blackened, desperate men rush out. Seeing them, %commander% orders everyone to charge. | %commander% orders his men to set %objective% ablaze. This is done by loading catapults and trebuchets with stones wrapped in firewood and dipped in pitch. They're set alight and sent hurling through the air. Huge volleys of fire arrows follow suit, sailing deep into %objective%'s bowels where you start seeing smoke rise. An inferno builds within the fortifications and it isn't long at all before the front gates break open and men come running out. %commander% draws his sword.%SPEECH_ON%There they are, men. Let's put an end to this once and for all!%SPEECH_OFF% | Archers start wrapping their arrows in cloth and dipping them into pitch. Kids run around with buckets of oil and start lathering the catapult shots. When the preparations are done, %commander% gives the order to let loose. Man perhaps once worshipped fire, but here it is fashioned into a furious terror that goes whistling through the sky, barraging %objective% with fiery ruin. Siege shots pulverize towers and crash through roofs and set the entire place alight. Defenders run around with burning arrows sticking out of them. As the inferno intensifies, the front gate opens and golems of smoke and ash come hurtling out, clambering over themselves to escape the hell which was brought upon them. Seeing this, %commander% draws his weapon.%SPEECH_ON%At 'em, men, and show them no mercy!%SPEECH_OFF% | %commander% orders his men to launch hell itself upon %objective%. You watch as catapults, trebuchets, and archers fill the sky with a flurry of fiery shots. The fortifications are quickly brimming with fires that churn into an inferno. Desperate men open the front gates and rush out, coughing and desperately clawing over one another for air. %commander% draws his weapon and laughs at the sight of this.%SPEECH_ON%There they are, there they shall fall! Charge!%SPEECH_OFF% | You watch as the siege engineers fill their catapults and trebuchets with cow carcasses and other fatty morkin. Kids with buckets of pitch run the battle line, dousing each shot before setting them alight. The second after, the engineers send the corpses flying. They blubber and drip through the sky. You watch as one shot hits a tower and explodes outward, sending fire raining into the fortification's courtyard. It isn't long until this animalistic aerial assault has %objective% churning with an inferno. The front gates burst open and a mob of men come hurtling out. They clamber over one another, looking like smoke and ash come alive, a darkly bracken unfurling before the gate. %commander% draws his weapon.%SPEECH_ON%This is what we've been waiting for, men. Well, wait no more! Charge!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_68.png[/img]{一列弓箭手把箭头塞进捆好的布里然后浸入沥青里面。 他们撑起弓时，一个小男孩沿路跑过用火把将箭点燃。 指挥官举起手，弓箭手们便举起火弓。 他手一放下，弓箭手们便放弓发射。 火箭划过天际，伴着噼啪声和嘶嘶声然后销声匿迹。 只看见要塞上被插满了。 突然一个士兵指着逐渐升起的浓烟大喊。 不一会儿，火舌便冲向天际。 几分钟后正门被撞开，裹着灰烬和浓烟的士兵们如地狱里的泥偶一般冲出来。 %commander% 再次举起手臂，然而这次手中握着一把剑。%SPEECH_ON%CHARGE!%SPEECH_OFF% | 投石机，攻城弩以及弓箭手朝 %objective% 射击。遮天蔽日的弹雨嘶嘶呼啸着穿过天际。 要塞一会儿便火光弥漫。 窒息的黑烟一团团涌动。 火苗随之缓缓弥漫。 正门响了一下，两下，然后被撞开。 被熏黑的士兵们咳嗽着蜂蛹而出，相互拉扯着争抢新鲜的空气。%commander% 拔剑指向敌军。%SPEECH_ON%不收俘虏！%SPEECH_OFF%%objective% 的守军们似乎听到了这句话并匆忙列阵。 在某一瞬间，你猜想被熏黑的他们是否也曾有一面投降的白旗。 | 放火点燃 %objective% 的命令已经下达。 你看着 %commander%的军营用燃烧的攻城炮弹和箭雨将天空照亮。 火焰不久便从城墙后升起，你看到被火焰包裹的人四下狂奔。 正当地狱之火从内部吞噬着 %objective%，正门打开了，一群被熏黑的绝望的士兵冲了出来。 看到他们后，%commander% 下令所有人冲锋。 | %commander% 命令他的士兵在 %objective% 放火。 这由投石机和抛石机来实现，它们满载着用柴火包裹并浸满沥青的石头。 炮弹被点燃并投向空中。 一轮激烈的火箭齐射随之而来，射向 %objective%的城内，你随之看到浓烟冒起。 要塞里沦为了炼狱，不久正门打开士兵们跑了出来。%commander% 拔出他的剑。%SPEECH_ON%他们就在那，伙计们。 让我们一次做个了结！%SPEECH_OFF% | 弓箭手开始把他们的箭裹在布里往沥青里浸泡。 孩子们提着装满油的桶四下奔跑，开始往投石机的弹药上涂。 当这些准备就绪，%commander% 下令发射。 人们或许曾经崇拜过火焰，但是此时，随着弹雨呼啸着划过天际，用火焰连续轰击着 %objective%，一切都化为了剧烈的恐惧。 攻城的炮弹粉碎着塔楼，炮弹从塔顶坠入，将整座塔点燃。 守军身上插着燃烧的箭矢四处奔逃。 随着地狱之火愈燃愈烈，正门打开，裹着浓烟和碳灰的泥人们冲了出来，自相踩踏着逃离这眼前的地狱。 看到这幅景象，%commander% 拔出他的剑。%SPEECH_ON%杀向他们，伙计们，不要留情！%SPEECH_OFF% | %commander% 下令让他们的人把地狱降临到 %objective%。你看到投石机、抛石机和弓箭手们发射出燃烧的弹雨遮盖天空。 要塞很快火光弥漫化为了炼狱。 绝望的士兵们打开正门冲了出来，咳嗽着拼命相互拉扯只为争抢一多口空气。%commander% 见此情景拔剑大笑。%SPEECH_ON%他们就在那，他们都得死！冲锋！%SPEECH_OFF% | 你看到围城工程师用奶牛尸体和其他多脂的死畜填充投石机和抛石机。 孩子们提着装满沥青的油桶从战线穿过，将每一颗弹药浸满沥青然后点燃。 下一秒，工程师便把尸体射向空中。 它们在天空中淌着泪水。 你看到一颗弹药击中一座塔楼并从外面炸开，将火雨倾泻到要塞的中庭中。 不久这充满兽性的空中打击便将 %objective% 化为一座炼狱。 前门破开，一群士兵冲了出来。 他们争相拉扯着对方，看起来就像是移动着的浓烟和灰烬，或是一片在城门前展开的黑色蕨菜。%commander% 拔出他的剑。%SPEECH_ON%我们等待已久的时刻到了，伙计们。 好吧，不用再等了！冲锋！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{%employer%'s reading a scroll when you enter. He waves you off, perhaps thinking you're just a servant. You clank your scabbard against the wall. The man glances up, then quickly drops his papers.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! It is good to see you. I have a problem specifically for a man of your... proclivities.%SPEECH_OFF%He pauses as if expecting your input. When you've none, he awkwardly continues.%SPEECH_ON%Yes, of course, the task. There are goblins %direction% of %origin% who have established something of a foothold. I'd take myself and some of my knights to go take care of it, but as it turns out, 'killing gobbos' is beneath those men. Hogwash, I say. I think they just don't want to die at the hands of the stunty little gits. Honor, valor, all that.%SPEECH_OFF%He smirks and raises a hand.%SPEECH_ON%But it's not beneath you, so long as the pay is right, yes?%SPEECH_OFF% | %employer%'s yelling at a man leaving his room. When he settles down, he bids you a fair greeting.%SPEECH_ON%Farkin' hell, it's good to see you. Do you have any notion as to how hard it is to get your 'loyal' men to go kill some goblins?%SPEECH_OFF%He spits and wipes his mouth on his sleeve.%SPEECH_ON%Apparently it is not the most noble of tasks. Something about how those little gits don't ever fight fair. Can you believe that? Men telling me, a highborn nobleman, what is 'noble' or not. Well, there it is anyway, sellsword. I need you to go %direction% of %origin% and root out some goblins that have set up a camp. Can you do that for me?%SPEECH_OFF% | %employer%'s unsheathing and sheathing a sword. He seems to look at himself in the blade's reflection before snapping it away again.%SPEECH_ON%The peasants are badgering me again. They say there are goblins camping at a place called %location% %direction% of %origin%. I've no reason to disbelieve them after a young boy was brought to my feet today, a poison dart in his neck.%SPEECH_OFF%He slams the sword into its scabbard.%SPEECH_ON%Are you willing to take care of this problem for me?%SPEECH_OFF% | Red in the face, a drunken %employer% slams a mug down when you enter his room.%SPEECH_ON%Sellsword, right?%SPEECH_OFF%His guard looks in and nods. The nobleman laughs.%SPEECH_ON%Oh. Good. More men to send to their deaths.%SPEECH_OFF%He pauses before bursting into laughter.%SPEECH_ON%I joke, what a joke, right? We are having an issue with some goblins %direction% of %origin%. I need you to go take care of them, are you -hic- up for that or should I go ask someone else to dig their own... I mean...%SPEECH_OFF%He shuts himself up with another drink. | %employer%'s comparing two scrolls when you enter.%SPEECH_ON%My taxmen are falling a little short these days. A shame, though I guess it's good business for you now that I can't afford to send my so called 'loyal' knights anywhere.%SPEECH_OFF%He throws the papers aside and tents his hands over his table.%SPEECH_ON%My spies are reporting goblins have set up camp at a place they call %location% %direction% of %origin%. I need you to go there and do what my bannermen refuse to do.%SPEECH_OFF% | %employer% breaks bread as you enter, but he doesn't share any. He dips both ends into a goblet of wine and stuffs his mouth. He speaks, but it's more crumbs than words.%SPEECH_ON%Good seeing you, sellsword. I have some goblins %direction% of %origin% that need rooting out. I'd send my knights to go take care of them, but they're, uh, a little more important and less expendable. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF%He manages to stuff the rest of the bread into his ugly maw. For a moment, he chokes, and for a moment you consider shutting the door and letting this end here and now. Unfortunately, his throes of anguish garner the attention of a guard who swoops in and slams the nobleman in the chest, spilling the hazard right out in all its goopy, near-assassinating glory. | When you find %employer%, he's sending off a few knights, chasing them out the door with a few parting curses. The sight of you, however, seems to momentarily settle the man.%SPEECH_ON%Sellsword! Good to see you! Better you than those so-called 'men'.%SPEECH_OFF%He takes a seat and pours himself a drink. He takes a sip, stares at it, then downs it all in one go.%SPEECH_ON%My loyal bannermen refuse to go take on the goblins which have camped %direction% of %origin%. They talk of ambushes, poison, all that...%SPEECH_OFF%His speech is increasingly slurred.%SPEECH_ON%Well... -hic-, you know all that, right? And you know what I'm asking next, right? Of - of course you do, -hic-, I need you to hand me another drink! Ha, kidding. Go kill those goblins, wouldya?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]{%employer%'s reading a scroll when you enter. He waves you off, perhaps thinking you're just a servant. You clank your scabbard against the wall. The man glances up, then quickly drops his papers.%SPEECH_ON%Ah, sellsword! It is good to see you. I have a problem specifically for a man of your... proclivities.%SPEECH_OFF%He pauses as if expecting your input. When you've none, he awkwardly continues.%SPEECH_ON%Yes, of course, the task. There are goblins %direction% of %origin% who have established something of a foothold. I'd take myself and some of my knights to go take care of it, but as it turns out, 'killing gobbos' is beneath those men. Hogwash, I say. I think they just don't want to die at the hands of the stunty little gits. Honor, valor, all that.%SPEECH_OFF%He smirks and raises a hand.%SPEECH_ON%But it's not beneath you, so long as the pay is right, yes?%SPEECH_OFF% | %employer%'s yelling at a man leaving his room. When he settles down, he bids you a fair greeting.%SPEECH_ON%Farkin' hell, it's good to see you. Do you have any notion as to how hard it is to get your 'loyal' men to go kill some goblins?%SPEECH_OFF%He spits and wipes his mouth on his sleeve.%SPEECH_ON%Apparently it is not the most noble of tasks. Something about how those little gits don't ever fight fair. 你能相信吗？ Men telling me, a highborn nobleman, what is 'noble' or not. Well, there it is anyway, sellsword. I need you to go %direction% of %origin% and root out some goblins that have set up a camp. Can you do that for me?%SPEECH_OFF% | %employer%'s unsheathing and sheathing a sword. He seems to look at himself in the blade's reflection before snapping it away again.%SPEECH_ON%The peasants are badgering me again. They say there are goblins camping at a place called %location% %direction% of %origin%. I've no reason to disbelieve them after a young boy was brought to my feet today, a poison dart in his neck.%SPEECH_OFF%He slams the sword into its scabbard.%SPEECH_ON%Are you willing to take care of this problem for me?%SPEECH_OFF% | Red in the face, a drunken %employer% slams a mug down when you enter his room.%SPEECH_ON%Sellsword, right?%SPEECH_OFF%His guard looks in and 点头。 贵族笑了。%SPEECH_ON%噢。 Good. More men to send to their deaths.%SPEECH_OFF%He pauses before bursting into laughter.%SPEECH_ON%I joke, what a joke, right? We are having an issue with some goblins %direction% of %origin%. I need you to go take care of them, are you -hic- up for that or should I go ask someone else to dig their own... I mean...%SPEECH_OFF%He shuts himself up with drink. | %employer%'s comparing two scrolls when you enter.%SPEECH_ON%My taxmen are falling a little short these 天. A shame, though I guess it's good business for you now that I can't afford to send my so called 'loyal' knights anywhere.%SPEECH_OFF%He throws the papers aside and tents his hands over his table.%SPEECH_ON%My spies are reporting goblins have set up camp at a place they call %location% %direction% of %origin%. I need you to go there and do what my bannermen refuse to do.%SPEECH_OFF% | %employer% breaks bread as you enter, but he doesn't share any. He dips both ends into a goblet of wine and stuffs his mouth. He speaks, but it's more crumbs than words.%SPEECH_ON%很高兴见到你，佣兵。 I have some goblins %direction% of %origin% that need rooting out. I'd send my knights to go take care of them, but they're, uh, a little more important and less expendable. 我相信你能理解。%SPEECH_OFF%He manages to stuff the rest of the bread into his ugly maw. For a moment, he chokes, and for a moment you consider shutting the door and letting this end here and now. Unfortunately, his throes of anguish garner the attention of a guard who swoops in and slams the nobleman in the chest, spilling the hazard right out in all its goopy, near-assassinating glory. | When you find %employer%, he's sending off a few knights, chasing them out the door with a few parting curses. The sight of you, however, seems to momentarily settle the man.%SPEECH_ON%Sellsword! Good to see you! Better you than those so-called 'men'.%SPEECH_OFF%He takes a seat and pours himself a drink. He takes a sip, stares at it, then downs it all in one go.%SPEECH_ON%My loyal bannermen refuse to go take on the goblins which have camped %direction% of %origin%. They talk of ambushes, poison, all that...%SPEECH_OFF%His speech is increasingly slurred.%SPEECH_ON%Well... -hic-, you know all that, right? And you know what I'm asking next, right? Of - of course you do, -hic-, I need you to hand me another drink! Ha, kidding. Go kill those goblins, wouldya?%SPEECH_OFF%}
